❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට අණ කරනවා
මගේ රීජන්ට් වෙන්න.
උතුමාණනි, ඒ--
මම සියල්ල ඔහුට භාර දෙමි.
-හමුදා බලය හැර--
-මහරජතුමනි.
මට ඇත්තටම හරිම සංවේදීයි.
උන්වහන්සේගේ කරුණාවන්ත හදවතින්
සහ ඔබේ බර බෙදා ගැනීමට ඔහුගේ ආශාව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දන්නේ නෑ
ඔයා එහෙම කියනකොට මට කොච්චර සතුටුද කියලා.
කෙසේ වෙතත්,
අන්තර්කාලීන රජෙකු තෝරා ගැනීම
වැදගත් තීරණයකි.
ජාතියේ කීර්ති නාමය අනතුරේ පවතින නිසා.
අතීතයේදී, ජොසොන්
ක්විං රාජවංශය සමඟ ගිවිසුම කඩ කළ විට,
අපට යුද්ධ දෙකකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
එයට පසු,
සන්ධානයක් තවදුරටත් නොතිබුණි,
අපි ඔවුන්ගේ යටත්වැසියන් බවට පත් වුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරු රීජන්ට් ලෙස පත් කිරීම
රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු සම්බන්ධ විශාල වෙනසක්
.
අපි ක්විං රාජවංශයෙන් අහන්න ඕනේ
පළමුව අනුමැතිය සඳහා.
කරුණාකර ඔබගේ නියෝග අවලංගු කරන්න.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, මහරජතුමනි.
- කරුණාකර තේරුම් ගන්න, මහරජතුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
අගමැති කිම් දක්ෂයි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා
මේ මොහොතේම ඔබේ බර සැහැල්ලු කිරීමට.
නමුත් අගමැති කිම් පැවසූ පරිදි
අපි අතිශයින්ම ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
එයට රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික කටයුතු සම්බන්ධ වන බැවිනි.
මට ආරංචි වුනා
ක්විං රාජවංශයේ දූතයන් එනවා කියලා
ඔබේ 40 වන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයට.
කරුණාකර
ඔබේ විෂයයන්ගේ උත්සුකතාවයන් තේරුම් ගන්න,
ජාතිය ගැන සැලකිලිමත් වන,
ඔබේ තීරණය කල් දමන
එවිට මට
ක්විංගේ ආශිර්වාදය ඇතිව අන්තර්කාලීන රජු වීමට හැකි වනු ඇත, උතුමාණනි.
කරුණාකර ඔබගේ නියෝග ප්‍රමාද කරන්න, උතුමාණනි!
-කරුණාකර තේරුම් ගන්න! මහරජතුමනි!
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ පුස්තකාලය
රිදී හැන්දක්!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද?
මම වැඩ කරනවා.
ඔබ උන්වහන්සේව දැක තිබේද?
මට ආරංචි වුනා එයා මෙතන ඉන්නවා කියලා.
කුමක් ද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හොඳටම කලබල වෙලා හිටියේ.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මෙම පුස්තකාලය උන්වහන්සේට පමණයි.
වැඩේ ඉවර නම් එකපාරටම එළියට යන්න.
ඔව් සර්.
රිදී හැන්දක්!
ඔයාට ඒක ඇහුනද? අපි යමු.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් හැර මෙම ස්ථානය සීමාවෙන් බැහැරයි .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි යන්න ඕනේ.
අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් වෙත දිව යාමට පෙර යමු.
ඔබ එය ඔහුගෙන් සඟවන්නේ ඇයි,
ඔබේ මහිමය?
කොහොමත් එයා ඉක්මනින්ම ඒක හොයාගනීවි.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයාගේ යාළුවෙක් විදිහට,
ඒ නිසා ඒක මතක තියාගන්න.
මගේ මිතුරා?
අපි කවදා ඉඳන්ද යාළුවෝ වුණේ?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි නම්, අපි කවුද?
එහෙනම් ඔයාගේ නම මොකක්ද, රිදී හැන්දක්?
හේයි...
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මගේ නම මොකක්ද කියලා.
ලී යොන්ග්.
ඒ මගේ නම.
ඉන්න, රිදී හැන්දක්.
මේ ඇඳුම...
මකර සළුවක් වගේ වැඩියි.
එය.
යහපත්කම...
ඇයි ඔයා මේක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා දැක්කොත් මොකද වෙන්නේ...
රිදී...
උතුමාණනි! කරුණාකරලා මාව මරලා දාන්න!
කරුණාකර...
ඇත්තටම?
මොකක්ද? නෑ...
මාව ඉතුරු කරන්න!
මරන්න හෝ ඉතිරි කරන්න...
මට තෝරා ගැනීමට ඇත්තේ විකල්ප දෙකක් පමණක් යැයි ඔබ සිතනවාද ?
සියල්ලට පසු...
අපි යාළුවෝ.
මිතුරන්?
ඒක කිව්වෙ ඔයාමයි.
"මිතුරන් නොවේ නම්,
අපි කවුද?"
ඔබට තර්ජනයක් එල්ල වුණාද?
මම ඔයාට කියන්නේ.
"ඒක කිව්වෙ ඔයා තමයි.
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි නම්, අපි කවුද?"
ඒක තර්ජනයක් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
උන්වහන්සේ කෝපයට පත් විය යුතුයි.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සතුයි
මිනිසෙකුගේ සහ තිරිසනෙකුගේ රුධිරය.
ඒ වගේම ඌ දන්නේ නැති පිස්සු බල්ලෙක් වගේ
බුරන්නේ කවදාද නැත්නම් බුරන්නේ නැත්තේ කවදාද...
ඒක කරන එක නවත්තන්න. ඔයා කණුව කඩනවා.
මම මේ කණුවට වඩා වටින්නේ නැහැ.
මම උන්වහන්සේ ඉදිරියේ එහෙම කිව්වේ ඇයි ?
ඔයා ඇත්තටම ප්‍රධානියාද?
නැත්නම් ඔබත් යමක් සඟවනවාද?
මම නැහැ.
ඔයා එහෙමයි වගේ.
"උතුමාණනි, ඔබ අවදියෙන්ද?"
උන්වහන්සේ බොහෝ විට ප්‍රමාද වී අවදිව සිටින
නිසා, ප්‍රතිචාරයක් නොලැබෙන්නට පුළුවන.
ඔයාට කීප සැරයක් අහන්න වෙයි.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න.
බොහෝ වාරයක් අසන්න...
ඒ වගේම එයා උගුර පිරිසිදු කරගත්ත ගමන් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන් .
ඔව්, නමුත් නපුංසක ජැං.
ඔව්?
මගේ පැවරුම් සම්බන්ධයෙන් මම තෝරා බේරා කටයුතු නොකරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි .
හොඳයි, මේ මාලිගාව සොයමින් සිටි දක්ෂ පුද්ගලයා ඔබයි .
නමුත් මගේ වර්තමාන තත්වයන් නිසා,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම්, වෙන ඕනෑම තැනක.
මට වෙනත් ස්ථානයක වැඩ කිරීමට හැකිද ?
ඔයා මට කැමති නෑ නේද?
ඔයා මට ඒ තරම් අකමැතිද?
- සමාවෙන්න?
- හොඳයි?
ඔහ්, ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි--
-හොඳයි, ඒක එහෙමයි ඇහෙන්නේ.
-එහෙනම්
මම නිසාද?
මට කියන්න.
මෙතන නැතුව වෙන කොහේ හරි වැඩ කරන්න ඕන ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම වැඩ කරන තැන ගැන තීරණයක් ගන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ කොහොමද ?
එහෙනම් මට ඇඟිල්ල දික් කරන එක, මගේ ඇඟිල්ල හපන එක හරිද ,
ඔබේ බීමත් පුරුදු ප්‍රදර්ශනය කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම කළ අහංකාර ක්‍රියාවන්ට දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි.
මොකද මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
අපි එකට ගත කළ කාලය ගැන ඔබ පසුතැවෙනවාද?
ඔව්.
මම ඒ ගැන කනගාටු වෙනවා.
ඔයා මට තරහයි නේද?
ඔයා මට කලින් ඇත්ත කිව්වා නම්,
මම...
ඒක යෝජනා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ
අපි මිතුරන් වෙමු.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වෙ නැත්තෙ.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා
ඔයා දැනගෙන හිටියා නම් මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියලා.
සමාවෙන්න?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා අනිත් හැමෝටම කාමරෙන් එළියට යන්න කිව්වද ,
ඉතින් ඔයාට ඒක මට කියන්න පුළුවන්ද?
මට දඬුවම් කරන්න නෙවෙයිද?
ඔයාට මාව ඔයාගේ යාළුවෙක් විදියට සලකන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට.
නැහැ, මම ඔබට එසේ කිරීමට අණ කරනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයා ඇමතිතුමා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
නියෝජිතයෙකු ලෙස සංචාරය කරන්නේ කවුද?
ඔව්.
ඔහු අධිරාජ්‍යයාට පක්ෂපාතී යටත්වැසියෙකු ලෙස ප්‍රසිද්ධ විය හැකිය ,
නමුත් ඔහුට යටත්වැසියන් අතර නරක නමක් ඇත .
ඔහු පෙට්ටියක් ඉල්ලුවා කියන්නේ ඇත්තද?
ඔහු එනකොට රිදීවලින් පිරෙයිද?
ඔහු එය බීම කිහිපයක් බොන අතරතුර විහිළුවක් ලෙස පැවසුවද ,
මම දැනටමත් ඔහු ගැන දන්නා දේ අනුව,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක විහිළුවක් කියලා.
ඔහු
විශ්වාසයෙන් යුතුව මෙතරම් ඉල්ලීම් කරන ආකාරය දුටු විට,
අපි ඉන්නේ ලොකු අභියෝගයකට.
තානාපතිතුමා
මෙහෙ ආවම එයා එක්ක කෑම වේලක් පිළියෙල කරන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔහු ළඟින් ඉන්න එකෙන් කිසිම යහපතක් වෙයි කියලා.
අපේ රට වෙනුවෙන් නම්, අපි
දුෂ්කරතා විඳදරාගැනීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි.
නමුත් ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන සැලකිල්ල මට තේරෙනවා.
ඔව් සීයා.
භෝජන සංග්‍රහයට සූදානම් වීමට නම් මම ආපසු යා යුතුයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
එයාට ඕන කරන හැමදේම දෙමු.
එසේ කිරීමෙන් ඔබ ඔහුගේ හොඳ පැත්තට ගියහොත්,
ඔටුන්න හිමි කුමරු රීජන්ට් ලෙස පත් කිරීමට විරුද්ධ වන ලෙස ඔබට ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිය .
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
දේශපාලනය
කාන්තාවකගේ හදවත දිනා ගැනීම හා සමාන බව?
ඔයා එයාලට ඉල්ලන හැමදේම දුන්නොත් ,
ඔබට විනෝදයෙන් එක් රාත්‍රියකට වඩා වැඩි දෙයක් ලැබෙන්නේ නැත .
එහෙනම්, ඔයා කොහොමද එයාව ගෙන්වා ගන්න සැලසුම් කරන්නේ ?
අපේ උද්යෝගිමත් ඔටුන්න
හිමි කුමාරයා කෙසේ ක්‍රියා කරයිද ?
ඔහු වැනි දූතයෙකු හමු වුවහොත්?
යහපත්කම, ඔහු වැනි කෝපයකින්,
අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු එයා
එයාගේ උගුරෙන් අල්ලන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි ඒවා ගන්න කියලද?
එකිනෙකා සමඟ සටන් කිරීමට?
බලයට බාධා කරන තානාපතිවරයෙක්
සහ කෝපයෙන් පිරුණු ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක්.
අපි වාසනාවන්ත නම්,
අපේ දෑත් අපිරිසිදු කර නොගෙන අපට අවශ්‍ය දේ අපට ලැබෙනු ඇත.
අගමැති කිම්, ඔබ නිසැකවම බුද්ධිමත්.
ඔයාට එළිය මග හැරෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
ඔයාට මෙච්චර මග හැරෙන්නේ මොකක්ද?
කාර්යබහුල වීදි,
වාෂ්ප පිටවන බත් කේක්
ඒ වගේම උද්යෝගිමත් ක්‍රීඩා.
මට ඒ ඔක්කොම මතක් වෙනවා.
අපි නොකළ යුතු දේවල් වලින් විතරයි මාලිගාව පිරිලා තියෙන්නේ .
එය ඇත්ත.
මෙතරම් නිදහසේ ජීවත් වීමෙන් පසු ඔබට හුස්ම හිරවන බවක් දැනෙන්නට ඇත .
ඔව්, පුහුණුවන්නන්ට පිටතට යාම පහසු නැහැ .
අහෝ හිතවත...
එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මේ මාලිගාවෙන් එළියට ගමනක් යන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඒක කොහොමද...
ජෑන් නපුංසකයා
ඔයා ගැන කියපු හැමදේම ඇත්තද?
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
එයා මට අවවාද කළා මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවොත් කියලා
නැත්නම් ඔයාව එතනින් නැති කරගන්න සිද්ධ වෙයි,
මට දැඩි දඬුවම් ලැබෙයි.
හරි, අමතක කරන්න.
අනේ මගේ බඩ.
මහරජතුමනි, ඔබ බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා වගේ රඟපානවා නෙවෙයි නේද ?
නැහැ, කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට පුස්තකාලයට යන්න ඕනේ.
ඒ පොත් ටික අරන් එන්න.
උතුමාණනි, මම හැමතැනම හෙව්වා,
නමුත් ඔබ සඳහන් කළ පොත මට හොයාගන්න බැරි වුණා.
මාතෘකාව මතක නැද්ද?
හොයන්න බැරි තරම් පොත් තියෙනවා.
අපිරිසිදු මාතෘකාවක් සහිත පොතක් සඳහා.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න...
" අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට ඔයාට මාව යාළුවෙක් වගේ සලකන්න පුළුවන් ."
නැහැ, මම ඔබට එසේ කිරීමට අණ කරනවා."
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
මහරජතුමා මට එහෙම කියන්න කිව්වා.
මට කතා කරන්න බෑ.
මොකක්ද? ඔයා ගොළුයිද?
නපුංසක හොං,
ඔබේ කතාව සොයා ගැනීමට මම ඔබට අණ කරමි!
මේක විහිළු කරන වෙලාවක්ද?
නෑ, ඉන්න! උන්වහන්සේ මට මේක කරන්න කිව්වා!
ජග්යොං මාලිගය පිහිටුවීමේ කාර්යය...
යුනිච් හාගේ රැකියාව වනු ඇත.
ඔව්, නපුංසක සොං.
-මට ඔය දෙන්නව මගේ පස්සෙන් එන්න ඕන.
-ඔව් සර්.
ඉන්න, කුස්සියෙන් තව උදව්කරුවන් දෙන්නෙක් ඉල්ලුවා .
එයාලට ඉන්න කාර්ය මණ්ඩලය එක්ක කළමනාකරණය කරගන්න කියන්න !
මේක බලන්න! කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා!
නමුත් අපට ඇත්තේ...
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට කෙනෙක් යවන්න තිබුණා.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය නැමිය හැකි තිර මට පින්තාරු කාර්යාංශයට යැවීමට අවශ්‍යයි .
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් කාර්යබහුලයි වගේ.
කමක් නෑ.
මම කාර්ය මණ්ඩලයත් එක්ක ඒක කරන්නම්...
නැහැ, අපි කිසිසේත් කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයාට පේනවද එතන එහාට
මෙහාට වෙලා ඉන්න අය?
සෑම්-නොම්, මෙහෙ එන්න.
ඔයාට විශ්වාසද එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා එයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවා කියලා.
ඔහුගේ පිටුවහල මාසයකට පෙර සිදු වූ පසු.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ජියොන්ග් මහත්තයව හොයනවද?
ඒ පැත්තට යන්න. එයා බල්ලෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා.
ඔහු ඇත්තටම බල්ලෙකු සමඟ සටන් කරනවා.
අද මට එයාව තනියම මුණගැහෙන්න තිබුණා නම් හොඳයි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
ඔයාට ඒක දවස් තුනෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
කණගාටු නොවන්න.
ඒ ගැන විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන්න.
ඒක මාලිගාවේ පාවිච්චි කරන්න තියෙන්නේ.
මම හොඳම එක හදන්නම්.
හොං රා-ඔන්.
දැන්ම ඒක ගලවන්න.
නැත.
මට මේක අදට විතරක් අඳින්න පුළුවන්ද?
අම්මා...
ඔයා කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොල්ලෙක්.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා පෝසිලේන් බඳුනක් වගේ සියුම් හා ලස්සනයි ,
නමුත් ඔබ අයිතම තෝරා ගැනීමේදී හරිම තෝරා බේරා ගන්නවා.
අපි යමු, නපුංසක හොං.
ඔව් සර්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
දැන් මොකද?
මේක.
කොහොම හරි එයා ආවා. ජියොන්ග් මහත්තයා මෙහෙ.
ඔයා මා වෙනුවෙන් මෙහෙ ඉන්නවද?
සර්, මට ඒ ගමන් මලු ඔබ වෙනුවෙන් රැගෙන යන්න දෙන්න.
එය බර නැත.
ඇතුළත එතරම් දෙයක් නැත.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබට මෙය භාවිතා කළ හැකිය.
කුමක් ද?
පිරිමියෙකුට කාන්තාවකගේ ඇඳුම් අඳින්න පුළුවන් කොහොමද?
කන් කෙටියි.
වැස්සෙන් බේරෙන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කිව්වා ඒක උතුම් කෙනෙකුට තෑග්ගක් විදිහට දෙනවා කියලා .
ඒක ඇත්ත.
කෙසේ වෙතත්, දැන් ඒ සඳහා කාලය නොවන බව මම සිතමි .
මම හිතන්නේ එයාට මේක ලැබෙනකම් මම ඉන්න ඕනේ.
ප්‍රසන්න හදවතකින්.
ඒ නිසා කලබල නොවී මේක ගන්න.
මම සනීපෙන්.
මම කුඩයක් ගන්න යනවා.
කරුණාකර මෙතන විනාඩියක් ඉන්න.
යොන්ග්, ඔයාට කවදාවත්
වැස්සක් වැහිලා නෑ නේද?
අම්මේ?
මට මේ කොළ පැහැති තණකොළ වගේ තියෙනවා
වැස්සේ.
ඇයි? ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම ඒකට අකමැති නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මට ක්ලෝග්ස් හෝ කුඩයක් නැහැ.
මොකද හදිසියේම වහිනවා.
ඉතින් මේක හරිම හොඳ අවස්ථාවක්.
අම්මේ!
ඔබ රැජිනයි.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙමි.
වහන්න දෙයක් නැතුව අපි කොහොමද වැස්සේ යන්නේ ?
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
සමාවෙන්න?
රැජින සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඇයි?
හැමදාම මෙච්චර දේවල් ඕනද?
අපි පාවහන් නොමැතිව වැස්සක් වැටුණොත් එය නීතියට පටහැනිද ?
කවුරුහරි එහෙම කියනවද?
ඒක ඉක්මනින්ම නවතිනවා.
ඔබට බලා සිටිය හැකිය.
සමාවෙන්න?
වැස්සේ සෙල්ලම් කරන එක ආතල්,
නමුත් සීතල දිගු කාලයක් පවතී.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
මම එකඟයි.
උතුමාණනි?
ඔබ වෙස්වලාගෙන ගමන් කරනවාද?
ඔබ දැනුවත් නැද්ද?
මාව හඳුනාගත්ත ගමන්,
මම තවදුරටත් වෙස්වලාගෙන ගමන් කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව නොසලකා හරින්න බෑ,
මොකද මම ඔයා එක්ක ආශ්‍රය කරන නිසා.
ඇය ඔයා එක්කද?
ඔයා මාලිගාවෙන්ද?
ඔබේ මුහුණ පෙන්වන්න.
ඇය තමයි
මගේ ආදරණීය, ඔබේ උතුම්කම.
අනපේක්ෂිත ලෙස මහෝත්තමයාණන් මුණගැසුණු නිසා ඇය ටිකක් තිගැස්සී ඇත .
මට තේරෙනවා.
රාජකීය පවුලක් මුණගැහෙන්න කෙනෙක් කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මාලිගාවෙන් පිටත.
ඒ කවුරු වුණත්, එයාට කියන්න මම යනවා කියලා.
ඒ වගේම මම අවතාරයක් නොවන බවත්.
බිය විය යුතු නැත.
ක්විං රාජවංශයේ අවසරය අවශ්‍යයි
ඔබේ මහෝත්තමයාණන් රීජන්ට් ලෙස පත් කිරීම සඳහා.
ඒක හරි. එයාලා
මාව නරක කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන්න ඇති,
එබැවින් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
කීකරු වෙන්න.
එවිට ක්විං රාජවංශයට ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතුවක් නොතිබෙනු ඇත .
දේවල් ඒ විදියට වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මට ඕන ජොසොන් ඔවුන් සමඟ සම වෙන්න.
නමුත් යථාර්ථයේ දී...
මුලින්ම කටයුතු කළ යුතු සතුරන් ඇතුළත පවා සිටිති .
අගමැති කිම් වගේ.
හොඳම විකල්පය...
ඔහුව මරලා දාන්නයි යන්නේ.
ඉතින් අන්තිම එකා හිටගෙන ඉන්නවා
යුද්ධය දිනනවාද?
ඔයා මට ඒ වගේ උපදෙසක් දෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්
මට ඔයාව මුණගැහෙනවා වෙනුවට ඝාතකයෙක් කුලියට ගන්න තිබුණා .
මම මෙහෙට ආපු එක වැරදියි.
මම යන්නම්.
ඔබේ කාලය නාස්ති කළාට මට සමාවෙන්න.
ගරු මන්තීතුමනි.
සමුගැනීම.
වුවද...
"මරනවා" කියලා මම කිව්වම
ඒක වචනානුසාරයෙන් කිව්වෙ නෑ.
සතුරා ආකර්ෂණය කර ගැනීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
තමන්ගේම විනාශයට.
සංගීත කාර්යාලය, උපකරණ ගබඩාව
මේ මහ රෑ ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද,
උතුමාණනි?
සතුරා ආකර්ෂණය කර ගැනීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ.
තමන්ගේම විනාශයට.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කඩුවක් ඇද ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔවුන්ව ආකර්ෂණය කරගන්නම්
ගීත සහ නැටුම් සමඟ.
මට මගේ ඇස් අදහාගන්න බෑ!
මේ කිසෙන්ග්ලා ඔක්කොම මාලිගාව වටේ කැරකෙන්නේ ඇයි ?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
රට පුරා සිට ඔවුන් එක්රැස් කළේය.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් තරමක් නොසැලකිලිමත් ලෙස ක්‍රියා කරයි.
40 වන උපන්දින භෝජන සංග්‍රහය සකස් කිරීමේ වගකීම ඔහු භාරගත් දා සිට
.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනවා විතරයි.
එය නොසලකා හැරිය නොහැකිය.
අවසානයේ ඒක පුද්ගල නර්තනය සඳහා...
මම ඒක Ae-sim ට භාර දෙනවා.
නර්තන රචනය පිළිබඳ පත්‍රිකා බෙදා හරින්න.
හොං සෑම්-නොම්.
දැන් පටන්,
ඔයා කවදාවත් මගේ පැත්ත දාලා යන්න එපා.
සහ සූදානම පිළිබඳ සියල්ල වාර්තා කරන්න .
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, මහරජාණෙනි.
කුමක් ද?
එය නොවේ.
වැරදියි! නැවතත්!
නැවතත්.
නැගිටින්න.
ලබා ගන්න...
අවසාන රංගනයේ වැදගත්කම ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ සහභාගී වන බවට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
අදට ඒ ඇති.
ඔබට සමාව දිය හැකියි.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
උතුමාණනි...
ඇයව සනසන්න!
මොනතරම් ප්‍රියජනක දසුනක්ද.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාට වැඩි බලයක් තිබේ නම්
මාලිගාව කිසෙන්ග් වලින් පිරී යනු ඇත.
ගිහින් තාත්තට කියන්න
කලබල වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
එයාට කියන්න මේ වැඩසටහන රසවිඳින්න කියලා.
ක්විං රාජවංශයේ දූතයන් මෙහි සිටින විට.
උතුමාණනි.
ඉතින් අපි සෙමින් 50 දක්වා ගණන් කළ යුතුයි .
ඒ-සිම්ගේ ඒකපුද්ගල නර්තනයෙන් පස්සේ නේද?
ඒක හරි.
එය කිසිදු සංගීතයක් නොමැතිව නිහඬ වනු ඇත.
එහෙම කරන්න නිශ්චිත හේතුවක් තියෙනවද?
ඔබ සොයා ගනීවි.
සැබෑ සංදර්ශනය ආරම්භ වන්නේ එවිටයි.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
මම?
මට නියම කළා නර්තන රචනය අඳින්න කියලා,
උතුමාණනි.
ඒ නිසා.
දැන් ඔයා මොනවද අඳින්නේ?
ඔයා මේ පොත පිටපත් කරන්න ඕන.
මට ඒක බලන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අඩුම තරමේ තවම නැහැ.
ඔයා කියන්නේ ඔයාට හැමදේම කටපාඩම් කියලද?
ඒක හරි.
මම ඉගෙනීමට එතරම් දක්ෂ නැතුව ඇති.
නමුත් නර්තනය සම්බන්ධයෙන්
මම දක්ෂයෙක්.
ඔයා බොරු කියනවා. මට ඒක දෙන්න!
මෙය...
මේ ඔක්කොම
එක බැල්මකින් ඔයාට ඇත්තටම කටපාඩම් උනාද?
ඔබ අවදියෙන්ද, මහරජතුමනි?
උතුමාණනි?
ඒ මොකක්ද? ඒ අලුත් සංඥාවද?
උතුමාණනි!
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔබේ...
මම ඇතුලට එනවා, උතුමාණනි.
නෑ නෑ!
ඔබේ...
මම තව ටිකක් නිදාගන්නම්.
පැයකින් ආපහු එන්න.
ඔව්, මහරජාණෙනි!
ඔයා කොල්ලෙක්ට ලේසියෙන් බය වෙනවා.
ඔහ්, ප්‍රධානී කිම්.
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
මම ඊයේ රෑ ආවේ නැත්තේ ඇයි කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා නම් ...
අනේ මන්දා, මට මතක් කරන්න එපා.
ඒ රිදී හැන්ද
ඊයේ රෑ මට ගොඩක් වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා.
එය ඇත්තයි!
මම මුළු රෑ පුරාම වැඩ කළා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
රාජකීය භෝජන සංග්‍රහය
අති උතුම් රජුට වැදගත් වේ.
ගොඩක් අය එයාව වට්ටන්න හදන නිසා එයාට අමාරු කාලයක් තියෙනවා ඇති .
නමුත්, මෙය උන්වහන්සේගේ
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයයි.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
සමහර අය ඉන්නවා
පැනීමට සූදානම් කවුද?
එක පොඩි දෙයක් වැරදුන ගමන්.
තානාපතිවරුන්ගේ සූදානම සුමටව සිදුවෙමින් තිබේද ?
මම පුහුණු ආයතනයේ නපුංසකයෙකු වීමට ඉගෙන ගත්තා.
ක්විං රාජවංශයේ.
ඇඳ ඇතිරිලිවල සිට සියල්ල සූදානම් කිරීමට මම වග බලා ගත්තා.
ආහාර ද්‍රව්‍ය වලට
තානාපතිවරුන්ගේ මනාපයන් අනුව.
ඔබේ විශ්වාසය මාව
තවත් කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
ඔහු මෙහි සිටී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු තානාපති මොක්.
මේ පැත්තට ආවට ස්තූතියි.
අපි අන්තිමට මුණගැහුන දවසේ ඉඳන් ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ .
අධිරාජ්‍යයා මට
තානාපතිවරයෙකු ලෙස මෙහි එන ලෙස නියෝග කළා.
ජොසොන් භාෂාව රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකුට මූලික දැනුමක් විය යුතු නොවේද ?
ඇයි, ඔව්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා නේද?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ පැත්තෙන්.
ඔයා ඇදහිය නොහැකි තරම් දක්ෂයි.
ඔබේ රංගනය ආරම්භ වීමට පෙර ,
මම පිටිපස්සෙ දොර ළඟ ඔයා එනකම් පැලංකුවක් තියාගෙන ඉන්නවා .
කිසිවෙකු නොදකින ලෙස ජග්යොන්ග් මාලිගයෙන් හොර රහසේ පිටතට යන්න
සහ පැලැන්කුවට නගින්න.
සමාවෙන්න?
මම භෝජන සංග්‍රහය විනාශ කළොත්,
මට මේකෙන් පණපිටින් ගොඩ එන්න බෑ.
ඔයා ගෙදර ආදායම් උපයන්නා නිසා ඔයා කිසෙන්ග් කෙනෙක් වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබත්
මට ඔයාගෙ පවුලෙන් අයින් වෙන්න ඕනද?
ඔබට බරක් පමණක් වන තැනැත්තා කවුද?
ප්‍රසංගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
ඔබ සූදානම්ද?
-ඔව්.
කුමක් ද?
ඒක කොහොමද වුණේ?
මම ඇයව හොයන්න යනවා.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒක පුද්ගල නර්තනය ඉක්මනින් ආරම්භ වීමට නියමිතයි.
නමුත් නර්තන ශිල්පියා කොහේවත් නැහැ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මෙතරම් බැරෑරුම් සිදුවීමකදී මෙය සිදුවන බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
මේකට මට මගේ ඔළුව නැති වෙන්න පුළුවන්.
ඒක වෙන්නේ නෑ. මමත් ඇයව හොයන්නම්.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි. මම...
අනේ මන්දා, නපුංසක හොං!
ඔයා පේනවට වඩා කපටියි.
ඔහු කිසිම ශබ්දයක් නැතුව මෙතනට කඩා වැදුනා.
ඔහු මෙතරම් කුතුහලයෙන් සිටියේ කුමක් ගැනදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
මම නර්තන ශිල්පියාව හොයනවා.
අවසාන රංගනය සඳහා ඒකල නර්තන ශිල්පියා.
-ඒ-සිම්?
-ඒක හරි.
ඇය මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියාය.
කොහෙද...
මේ ඒ-සිම්ගේ
රංගනයට ඇඳපු ඇඳුම නේද?
-ඔව්.
ඒක එහෙම නේද?
නැගිටින්න.
අවසාන රංගනයේ වැදගත්කම ඔබ දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ සහභාගී වන බවට.
ඔහුට උදව් කිරීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
මෙය ඔහුට ඉතා වැදගත් වේ.
එයාට අමාරු කාලයක් ඇති,
මොකද ගොඩක් අය ඉන්න නිසා
ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කරන අය.
නමුත්, මෙය උන්වහන්සේගේ
උපන්දින භෝජන සංග්‍රහයයි.
ඒ මිනිස්සු කවුද?
සමහර අය ඉන්නවා
පැනීමට සූදානම් කවුද?
එක පොඩි දෙයක් වැරදුන ගමන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරු
දින කිහිපයක් සඳහා භෝජන සංග්‍රහය සූදානම් කර ඇත,
නමුත් එය සංවිධානය කිරීමේ ගැටලුවක් ඇති බව පෙනේ .
සංගීතය තියෙනවා, නමුත් නර්තන ශිල්පීන් නැහැ.
ඒක තමයි මම කියන්නේ.
ඒ ඔහු අද්දැකීම් අඩු නිසා.
කරුණාකර ඔහුට ත්‍යාගශීලීව සමාව දෙන්න.
එය සිත්ගන්නා සුළුය.
ජොසොන්හි ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
විශිෂ්ට දක්ෂතා ඇති මිනිසෙක් දැයි මට කල්පනා වේ.
මම ඒක අවසානය දක්වා බලන්නම්.
ඔබ රැජිනයි
, මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයායි.
අපි එහෙම කරන්න ඕන ඇයි?
අපි පාවහන් නොමැතිව වැස්සක් වැටුණොත් එය නීතියට පටහැනිද ?
මෙය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් උදෙසායි.
ඔටුන්න හිමි කුමරු
සුබ පැතුම් පණිවිඩය කියවනු ඇත.
අද හරිම සතුටු දවසක්.
අදට මම චාරිත්‍රය
සහ සංගීතඥයන් සූදානම් කළා.
රජතුමනි, මෙය ඔබ වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් කිරීමට හැකිවීම ගැන මම සැබවින්ම සතුටු වෙමි .
ඉතින්, සියලු ජනතාවගේ පක්ෂපාතී හදවත් සමඟ,
මේ අනුව, මම කෙනෙකුට
කතාව දීමට ගෞරවය ලබා දෙමි.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී, කිම් හියොන්.
ඉදිරියට ඇවිත් මේ ගෞරවය පිළිගන්න.
එය කිසිදු සංගීතයක් නොමැතිව නිහඬ වනු ඇත.
එහෙම කරන්න නිශ්චිත හේතුවක් තියෙනවද?
ඔබ සොයා ගනීවි.
සැබෑ සංදර්ශනය ආරම්භ වන්නේ එවිටයි.
එය ඉටු කිරීමට යන්නේ කවුද?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒක රඟපාන්න යනවා කියලා හිතාගන්නවත් බැරි විකටයෙක් .
සුභ පැතුම් පණිවිඩය
" රජතුමා තම පාලනය ආරම්භ කර වසර 30 ක් ගතවී ඇත .
අද ඔහුගේ 40 වන උපන්දිනයයි.
මොන්ග්මියෝක්සන් වෙහෙසට පත් වී අතුරුදහන් වන තුරු ඔහු දිගු කලක් ජීවත් වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි .
රාජකීය මුහුණ ප්‍රසන්න ලෙස පෙනෙන බව විෂයයන් දකී .
රාජකීය
සිංහාසනය ඉතා උස බැවින් අපට එය දෙස බැලිය නොහැක.
අපි රජුගේ කරුණාවට කෘතඥ වන
අතර මෙය ප්‍රකාශ කරමු.
පෙරදිග එකම ආලෝකය ලෙස,
ඔහු අද වගේ හොඳින් ඉන්න ලැබේවා!
සදහටම සහ කවදාවත්."
මේ භෝජන සංග්‍රහය බොන්න සහ විනෝද වෙන්න නෙවෙයි .
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
එය
ක්විං රාජවංශයේ දූතයෙකු සහභාගී වන නිල උත්සවයකි.
හැමෝම රජුට පක්ෂපාතී බව ප්‍රතිඥා දෙනවා .
ඔහු එසේ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් ඔහුට තමාව සාධාරණීකරණය කළ නොහැක .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔහුව ලබා ගත්තා.
ඔහු ඔහුව හරියටම අල්ලා ගත්තා.
රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
- රජතුමාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔයා කව්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥